[музыка]
проект депозит сара любить нельзя
воспитывать
[музыка]
я приветствую вас дорогие друзья очень
рад тому что мы снова вместе это проект
любить нельзя воспитывать
александра малинина редактор ольга
дробышева звукорежиссер дима зицер
это я и мы начинаем телефоны как обычно
для начала плюс 7 495 728 71 71 звоните
нам пожалуйста не пишите нам вот сопят
плюс 7 967 1035 533
будем начинать послушаем музыку
сосредоточимся и начнем наши разговоры
тейлор свифт
виллоу
[музыка]
проект депозит сара любить нельзя
воспитываться
итак дорогие друзья напоминают мне
случится ли точно сегодня юбилейный 200
выпуск
поздравим друг друга я лично ночь на 1
дождь и 200 раз это между прочим звучит
серьезно ну ладно давайте отметим его
ударным трудом добрый день дима ребенку
2 года и 3 месяца иногда шалит муж
говорит ты ему не нравится непослушание
он хочет в его слушались с гневом
поработали по вашей методике перестал
крепится и кричать как быть стирание
пишет о ольга у ольга как быть с
тиранией
вопрос есть ли такой запрос у вас его
вашего мужа понимает ли он что что то не
так как быть но уж точно не тирании с
этим бороться нужно разговаривать я
скажу вам разговаривать о чем
тирания это ведь способ взаимодействия
способ взаимодействия который ваш
замечательный ребенок двух или трех
месяцев
учитывает и он считает непременно и
непременно этому научиться
она учится этого можно только двумя
способами да на будущее либо стать
тираном и все все до капельки вернуть
вот как только силенки появятся но
например в так называемом переходном
возрасте
ну вот все прям и вернусь либо стать
жертвой что бывает реже но и печальнее
намного конечно так что говорить об этом
и формировать формировать формировать
этот самый запрос
зачем ребенок-то мужа вашего уж извините
ольга он ему зачем неужели для того
чтобы просто в семье появился кто-то
намного слабее чем он чтобы можно было
тренировать свою силу но вряд ли я
уверен что вас замечательная семья
уверен что можешь замечательный так что
так что я думаю что все все все будет
хорошо но только надо помочь ему об этом
поразмыслить
один должок у меня есть мы к вам дорогие
слушатели может вы помните что прошлую
программу мы закончили со слушательницы
по имени анастасия
чуть-чуть не хватило у нас времени и
такой жаркий разговор у нас начался
я пообещал что этот выпуск мы начнем с
разговора именно с ней
я дам этот должок непременно нас оси
сейчас на работе но в 6:30 мы с ней
поговорим обязательно обязательно а пока
а пока мы будем говорить с валерием из
красноярска здравствуйте валерий дратути
мимо меня валерия вот такой яркой мы же
ваши поклонники моя вина
наверно переключилась ваше интервью
эффектные
в общем я готовлю во многом вами
согласен и туалеты мы обеспокоены
ситуацией в нашем образованиями вот это
надо до летала параллельно на семена
реклама
какое желание открыть школу в общем
возникают некоторые споры тут него чем я
согласен на что-то мы неправильно
понимаем вот хотелось бы маленько
закрашивайте смело или по поводу
сладкого .
так как вы огромный авторитет у меня
ужин и поэтому слова когда она
обращается ко мне дим дима ли ты сказал
кто-то этот а это уже как бы не
рассказал дадим азисом давайте проверим
по поводу плат кого то есть она говорит
что один литр
подходит ребенок там говорит понять как
бы поет на кого-то другого делать этого
проблема то есть эта накладка свободном
доступе к этому как бы не негативно
отношусь так давить эту на ребенок никто
не хочет почему же остальные разве не
вкусно подождите подождите не торопитесь
валерий остальное чего не посвящена
готовит
нет ничего вкуснее но причина должен
высказать от семьи и такая проблема
рисунок не было бы сказать там гоните
его поэтому много сладкого и еду
накладка это сладкое мороженое первое
что такое
вы же только что
вы же только что все мне рассказали уже
и все и дальше ничего обсуждать если вы
говорите что рядом с вашей девочка есть
замечательная лучшие на свете мама я
беру совершенно искренне потому что я
вспомнил о ком вы говорите действительно
мы встречались на семинаре на нашу в
школе апельсин да у которой зависимость
от сладкого и сладкого много но понятное
дело что человек будет очень уж и
стремится быть похожим на родителей это
во-первых
да это важно это во первых это самое
главное мне кажется да но мне кажется
что это нужно же сказать в спайке решать
если ваш замечательная жена понимает что
независимости хочет в зависимости
избавиться
ну надо начинать с себя понятное дело
смотрите я объясню вам я я объясню вам в
двух словах
до чтобы не спорили дома не дай бог как
на мой взгляд устроена зависимость и
откуда она берется до
зависимость берется изначально от
запрета ну вот вспомните про все что
угодно вот про все что угодно вы можете
подумать и понять что зависимость в
основном берется от запрета мне что-то
понравилось и вместо того чтобы вместе с
родителями
я это исследовал мне говорят это нельзя
это нельзя вроде как можно я начинаю с
этим охотиться и так далее и так далее и
так далее да все опаньки
и в какой-то момент у нас это
зависимости возникла что такое
зависимость зависимость когда я не могу
остановиться потому что я хочу наесться
вдоволь наесться впрок
потому что я боюсь что завтра этого не
будет ну я очень примитивно сейчас
говорю но но грубо это так грубо это та
ночь с ним делать во первых мне
совершенно не кажется что дом у вас
должен быть завален сладким не нужно вам
сказать с какой стати
если действительно папа у нас против
сладкого мама у нас
но за но она понимает что независимости
надо бы от этого избавиться и у дочки у
нас зависимость по дороге а зачем вас
сладковато дома так много когда она есть
мне кажется он должен быть в доступе это
правда
нож дома нас всеобщая и надо учиться
тому как я взаимодействую с этим сладким
но зачем у нас все будет завален это им
дома мне кажется это неверно а мне
кажется очень очень здорово если вы
например
идете вместе магазинчик и обсуждаете в
магазинчике чё покупаете
и дочка ваша принимает в этом участие и
покупает то что она любит есть и уверяю
вас если это будет серьёзный разговор
будет там не только сладкая может там
будут макарошки может там будут я не
знают мясо какой то есть она любит вас
может рыбка муж или сыр я не знаю что
отошла обсудить и сколько сладкого
интересно съезд мама и сколько сладкого
съезд она не купите столько но может
быть чуть чуть больше чтобы не крохобор
ничуть вот и все и постепенно вернетесь
к этому самому к исходу
и научитесь этим сладким
взаимодействовать вот и все тут нет
противоречу никакого моя супруга не
характерно понимает ваши теплого или
конкретно наш а вот ситуация поэтому
потому что вот тем что вы сказали о
совершенно согласен я не против
абсолютно фрадкова и а то мне не ответ
здоровое питание там и брокколи все
такого не захотела краткого почему бы не
пойти можно покушать
вперед явно нет нет нет нет подождите не
переночевать за мои слова я сказал в
магазин а не в кафе в кафе это дело
хорошая добраться если вы будете ходить
только в кафе и когда вы будете
проходить по супермаркету вы будете
закрывать глаза своей дочке черным
платком от этого зависимость они только
сильнее
нет нет я сказал другое я сказал
обсудить что и сколько вы хотите купить
с ней для того что она начала
выстраивать свои отношения с этим
сладким вот да понимаете разницу кафе
этом не дает папа или мама в магазине
покупаю сама и сначала первый раз я хочу
купить все конфеты которые есть магазине
но из наверняка очень умная девочка на 6
лет понимаешь все конфеты она все равно
не купит и вот она первый раз своим
папой валерой начнем
а сколько надо то насколько мне конфет
надо вот сколько мне надо но от жадности
сколько меня 15 ну хорошо давай купим 15
давай поймем как мы их распределим на
сегодня на завтра мы завтра не побежим с
тобой супермаркет вот давай подумаем а
потом уверяю вас 15 превратиться в 8
только но еще раз это отношение это
вопрос построении отношений да еще раз
валерий мне важно повторить чтобы вы это
не пропустили но если дома сладкое есть
не не кажется что нужно его прятать да
есть мы его так осознанно покупаем
осознанно едим и дальше она
заканчивается и какой-то момент покупаем
снова да еще покупаем все остальное я
уверен что вы готовите очень хорошо с
женой да если ваша девочка 6 лет еще и
подготовит с вами уверяю вас и очень
захочется вместе с вами это съесть
потому что очень вкусно получится
уро-про доброго до свидания
я обращаюсь с вами до свидания юля из
калининграда здравствуйте я выставлял и
я вас я вас слышу да да да мы не
приехали и неприятного школу
началась уборка мы хорошо все там мои по
учёбе вроде старт одноклассниками
замечательно первой строке так прошла
африке и как были какие-то кадры человек
плохой настроения но в общем потом там
какие-то пропуске по домашней работы не
хочу не буду и она не соответствует 5
прочее меня колокольню там вам не
спрашивать выспрашивает легко бы
поговорить да что что происходит к
почему так ну вот выяснилось что в школу
ходить не хочу там интересно там скучной
там вообще интеллигенции боюсь ну вот
такой то в это был разговор вот я как бы
я не хочу мы этот разговор пока немножко
еще отложить ним
но на тот момент вот скажем так то есть
я говорю хорошо ну давай подумал что
может хотим сделать какие могут ряд
подумай вот может быть там другой тереке
еще стоит или там что предложишь вот
потому что монтировать их дома этом по
дороге были некоторые сложности
вот я это понял пошла поговорить склад
наркологической меня большой журнал а
потому что он боится того что пойдем не
нужно там что-то не подойти и спросить у
кого такого нет вообще как бы такая же
если она душе но вот мы не пришли
поговорили
синица что мы живем как bucaco texting
11 то ли она мне про однако то что но
уже понимаете что меня сейчас уже них
научить ответственности что они должны
сушков от работы что там вот там будет
потом другие учителя что-то могут потом
другой начальником на работе который и
там будет говорить с тобой правой ногой
на правой ногой смотри круглыми глазами
не понимаю чем на вообще котейка ты
рассказала что упаси боже маленькую
такая работа
выбрана то что как вот теперь уходи к
дании за тонну там он работа какой она
не понимает она руки куда вы задавайте
вопросы двигаться давайте двигаться к
вопросу было просто нахально как мне там
учитывать ступенчато бывает в гости
ну-ка период что как бы вот так вот
вроде как правильно той что доверие
ребенка вернусь надо сначала когда вот
таким образом этом помочь пока я
собственно говоря это попробовал это был
давно вот я так писал а вот я уже успела
немножко по дну твоему рассказу
тухлого что видео ну вот я отходил от
директора директор у них новый директор
33 high quality
отметьте менорка сдружимся вот эта сна
говоря - или накануне подумали как какие
могут быть что могло бы вернуть в школу
грубо говоря там атмосфер семейности
блага школу небольшая совсем немного
вот или тут на графике всем пришла к
директору или юлия означает торопить
извините пожалуйста да давайте двигаться
все таки в точку в точку вопросов точку
темы нашего разговора к
это пришло ко мне пришло у как можно еще
поручителю сделать и вкладке какой-то
доверие и хоть и не столь вот это вопрос
вопрос вы огорчитесь если я скажу что не
как я выясню
но я не любят тогда я юлька сожалению
должен вас огорчить
помочь человеку против ее воли
невозможно кроме очень редких случаев но
близко час если мы вместе подумаем и в
мы может быть сказать вспомним про
болезни какие-то особые ситуации для
того чтобы человеку помочь нужно быть до
должен быть запрос хотя бы минимальный
если человек говорит у меня все в
порядке и так и должно быть этому
человеку помочь невозможно вот да нет ну
конечно слушая нет но есть можно но и
но ну как сработает или что сработает да
ну давайте представим себе что вы хотите
человека затащить в театр я не знаю да
но человек говорит не телевизора хватает
я про театр слышал я читал не пойду туда
а вы уж говорить о уже рассказываешь там
так здоровые артисты живые и зрители
хлопают и даже буфет есть начало говорит
да зачем это вы буфет я на диване
разлегся сказать пивка си налил не все
мне и так хорошо ну что вы будете делать
хотя мы понимаем что если он пойдет в
театр этот человек вероятно его это
обогатит духовный он иначе он начнет на
жизнь смотреть ночью делать я совсем не
хочу плохо сказать о вашей учительница
между прочим да но я говорю что не
сложившейся системы координат вы сами
об этом сказали а вот директор если
захочет он изменить это может в отличие
от вас
до
директор в этот момент например может
сделать то что вообще-то хорошие
директора делают и должны делать он
может хоть отлично в нашей школе будет
семинар например на котором либо
пригласим кого то ли вы мы с вами будем
говорить о том как нам изменить жизнь
как нам сделать так чтобы дети бегом к
нам бегали ну да и то в село директор бы
это не в силах директор это обязанность
директора вот так прощайся действуйте
спокойно разговаривать спокойно с
директором все будет хорошо
да пока прощаюсь с вами аксоном из
москвы здравствуйте оксана отодрать
одним я как-то вам уже писала в личку
отношений со своей внучкой делать над
как-то никак не получать от нее контакт
но это вот произошло буквально 20 can в
конце января конкретно в конце января
прекрасное отношения она меня отдала
радовала встреч а что случилось-то аксон
сколько лет внучки что случилось нет
половины года они перейдут к
они переехали ко мне жить вот она она
как-то я прихожу с работы там или
она начинает на меня рычать строить
гримасы показывать рукой у кальби
и не хочу с тобой не хочу выиграть это
такое вот white вчера положено было
хорошо а я давно хотел вам позвонить
думал вчера было сегодня будет тоже
станут ну я пришла она проснулась и
опять эти гримасы и говорит игру почему
так самый разгар
фото грубости доведешь она я не хочу
собой тебя видеть я не хочу с тобой
играть
европа чудак потому перекрыть пиво и
явной вопрос чем да я понял я у меня
ответ готов скажи мне только в чем
вопрос понимаете я скажу я расскажу я
расскажу дайте мне ответить я расскажу о
аксон ответ ответ короткий и простой
значит смотрите она конечно не не хочет
вас видеть это не так она безусловно в
этой ситуации ситуация очень очень
характерная и очень очень часто она в
этой ситуации в какой-то момент счет
такой попробовала ручкой махнуть
бабушка отреагировала эмоционально
эмоционального даже щас реагируйте
эмоционально я вас понимаю да почему ты
так со мной грубой разговариваешь дано
не понимает половина слов в этом
предложении господи поэтому то что вам
нужно сделать не задавайте вопросы на
которые не точно услышат меня оксана не
задавайте вопросы на которые у неё точно
нет ответов
а разговаривать с ней совсем иначе да и
говорит ей не внутри этой ситуации
внимания не внутри отдельно котик мой
дорогой ведь я так люблю я очень тебя
люблю дайте в головку поцелуют значат
очень и очень прошу тебя не говорить не
такие неприятные вещи просто прошу
а вот когда это происходит вот в тот
момент когда это происходит да это
правда вы правильно делаете нужно отойти
только не корчить никакие гримасы отойти
пережить вдохнуть водички попить а потом
спокойно к ней вернуться и поговорить мы
уходим на новости сейчас оксану разговор
общем закончили на я скажу еще два
предложения потом после выпуска новостей
у вас не было ощущение что я вас бросил
[музыка]
проект депозит сара любить нельзя
воспитывать
[музыка]
я обещал несколько слов договориться с
оксаной так стороне тоже наверно я
полагаю да здесь я но аксон тогда
давайте ваша реакция в общем-то все же
сказал да тогда скажите если что-то
непонятно или чем-то вы не согласны или
да или вы говорит говорит что люблю ну
конечно же эти слова нет когда звучат
именно никто но подождите оксана оксана
оксана оксана когда вы говорите ребенку
трех с половиной лет почему ты так со
мной разговариваешь какого ответа вы
ждете понять что почему это происходит
не так как я вот я я я когда вы как в
этом мультфильме я твой лучший друг
девочка я вам рассказываю за нее что вы
делаете не так да человеку еще раз вот у
слышится меня до человеку трех с
половиной лет задавать вопрос почему ты
так поступаешь
это ставить его в тупик более того
оксане и взрослые женщины задавать
вопрос почему ты так поступаешь вы
когда-то могли ответить на этот вопрос
это самый один из самых сложных вопросов
на свете почему дамы очень часто и
взрослые то мы не знаем почему мы так
или иначе поступаем да а ребенок трех с
половиной лет теперь для нее это сильная
эмоциональная ситуация до когда она
бабушку приводится такое состояние
которое она будет повторять если бабушка
не понесет эмоциональности резко-резко
да и вот вы говорите я говорю и что я
тебя люблю
нет вы не говорить что яйца яйца люблю
вы получается если вы это идет вместе с
вопросом зачем так делаешь в ее
упрекаете а не говорите
упрекаете агрессия тебя люблю это не
хочешь со мной разговаривать
я не об этом я не об этом до
поднимаетесь прогноз просите меня если
если я в чем-то не внятен аксон
пожалуйста тут же задавать параллельно
вообще не нужно к ней приставать совсем
на эту тему смотрите еще раз человек три
с половиной года
мало ли в какой момент на что она на что
она запала и на что она отреагировала в
этом смысле мы с вами взрослые и мы с
этим справимся и нам надо помочь ей
выйти из этой ситуации вот собственно
все как помочь и выйти из этой ситуации
сняли полностью эмоциональный фон
полностью на сто процентов да там я не
хочу тебя видеть ну-ка очень жаль
скажите
и пройдите мимо вот и все да а потом
через часик или полчаса или сорок минут
спокойно очень спокойно без претензий
поговорить и и поговорить и не в том что
была плохая девочка не об этом и не о
том почему ты так поступаешь а просто о
том случае мне неприятно дружище я очень
прошу тебя этого не делать и все просто
все до
архива афина ну все
обещаю я уверен что все будет хорошо
кстати говоря в этом случае прямо уверен
обещаю вам удачи вам любой весна риска
здравствуйте я получаю получение взгляд
руководство
авокадо вот этого бывает от свободы что
только что получено и очень уважаю
желание проблем и как и белыми
ограничений таких нет взаимопонимания и
отношении учеником в школе потому что
дети очень страдают играют очень
хотелось бы помог а вы знаете я хочу
задать вам неожиданно один вопрос
сказывай любой вскрыт в на риск и
частных школ а население на риск какое
ну примерно 200300 тысяч примерно до
ходить совет любовь открой откройте
частную школу
у меня подождите подождите подождите я
объяснил свою логику я если как в
формате не буду менять вашу судьбу
да они объяснил свой лук значит смотрите
по той или иной причине я понятия не
имею что у вас за школой адской знаю это
с ваших слов но по той или иной причине
вы работаете в школе x в которой обижают
детей вот я слышу то что говорится
да по той или иной причине по той или
иной причине у родителей не очень
получается детей защитить или они сами
разделяю точку зрения лишь происходит и
тогда понятно не смотрите имеется любовь
которая
замечательная учительница и которая
готова относиться к детям иначе 2
имеется российский закон об образовании
который позволяет любови открыть школу
быстро и довольно просто таким образом
таким образом что детям будет хорошо вы
знаете когда я произношу частная школа
знаете всегда у нас тоже в традиции
такое есть до проездной человек частная
школа а но и за огромные деньги в то что
он сможет учиться это не так это не так
приличная частная школа обязательно
устроено так что в ней могут учиться
разные дети и обязательно устроено так
что могут учиться этти детти раз для
которых не могут заплатить не полную
стоимость иногда и половину не могут
заплатить так вот смотрите просто я я я
ведь не про то что я ведь не про то что
давайте таскать все откроем частной
школы и бог с ним сказать
государственный пусть загнуться я
совершенно не об этом но еще раз вот вы
так хорошо звучит и вот так хорошо
понимаете что вы хотите сделать но так
сделали
ну так сделайте до пройтись противном
случае мы с вами прийдем к ситуации я я
приведу вам пример сейчас еще один да мы
идем к ситуации когда но кто может
помочь ну министр может помочь министр
может и хотят помочь но не доехать ему
до школы до конкретной не замуж не вышла
я не знаю да
но правда я знаю довольно много вы
удивитесь но я знаю да довольно много
людей которые занимаются образованием в
россии на довольно высоком уровне
которые понимают все правильно даже как
мы с вами
03 в конкретной точке от не работает ну
чё нам делать мне конечно на детям
помогать разными разные разными
способами в директор поменять не можете
не можете вы учителям и бы учителей до
сильно собрать на семинар учителей не
можете не можете доложите рядом с этим
местом до открыть маленькую когда говорю
школу тоже не нация представляет школу
на 1000 человек
открывать на 7 откройте на 10 до
спокойно
это так не начинается так происходит
знаете я любовь не знаю сколько вам лет
да вы вам тридцать лет но вы точно
знаете эти истории тогда по рассказу как
я как-то про это уже говорил в эфире как
в конце восьмидесятых в советском союзе
были только столовая не было ною было
там и за 5 ресторана город
отлично да столовая все какая есть такая
есть а когда нет сказать конкуренции
никакой мы сами представляемся как
выглядит столовая я лично помню хорошо и
вдруг появились люди да и любовь я за и
виктор и владимир и ольга до которые
сказали слушаться на почему мы
собственно говоря должны таким образом
есть на возьмем к мы откроем маленькое
кафе
возьмем ком и откроем маленькую группку
в вашем случае вот это правда я так да и
когда вы говорите и когда вы говорите да
там не знают невозможно да конечно
возможно да конечно возможно в городе в
городе 200 тысяч двести тысяч населения
да вы чё к вам бегут бегут вот что я
думал
вот один пример привести к чему это
приводит а почему мне запросто с ним
поговорить и объяснить почему это
приводит слушая но отнять вот видите вы
мне кажется чуть-чуть любовь сами себя
ставить в тупик потому что сейчас мы
придем к тому что семинар вы сами
организовать школе не можете а директор
поражать например мы как будто
оказываемся в тупике а я должен вам
сказать что я сторонник теории малых дел
и практики а еще я сторонник принципа
изменил одну жизнь к лучшему изменил
весь мир к лучшему и поэтому мало что
если вы можете с конкретными родителями
поговорить вот с конкретными и
поговорите и сядьте и чайку налейте
и объясните им чем это может кончиться и
объяснить спокойный не обвиняя их ни в
чем потихонечку а конечно да да нажмите
начните с того что вы меняете одну жизнь
конкретного ребенка и помогаете ему да
бог с ним и да тут в этом вы понимаете в
этом деле на мой взгляд никаких цифр нет
и чисел нет дай мне непонятно совершенно
да надо бежать помогать одному или 10
есть возможность одному человеку помочь
помогайте вот честно населения в
норильске пишут мне с 177000 506 человек
на 12 до короче говоря короче нет вы
поймете что значит вообще да вы
понимаете да вы понимаете что в
замечательном городе норильске точно
есть большое количество людей которые
деляют то что вы сейчас говорите и вы
понимаете что и же люди рады часто
слышит и вы понимаете эти люди с
радостью к вам придут и помогут и
паствами сядут и так далее и так далее
вот это яяя вашу сейчас обращаюсь на
самом деле через вас я обращаюсь ко всем
своим коллегам ребята менять можно
по-разному и таким образом тоже можно
менять
желаю вам удачи спасибо вам всего вам
доброго до свидания
но давайте у меня до рекламы минутка я
попробую коротенькое сообщение может
какое-то найти а вот со мной кто-то тут
спорит про то что я сказал зависимость
от запретов он зицер просто гений
обесценивает какой-то человек на
нобелевскую премию прет ребят ну как тож
господи кто-кто-кто кого воспитывали
знаю где я объясню если вы подумаете
хорошо то действительно большинство
зависимостей так или иначе связано с
запретами ну вот например возьмем самую
распространенную зависимость от
компьютера до она возникает не потому
что детям запрещают компьютер иногда и
поэтому
а потому что запрещают вокруг
очень-очень много чего в результате
запрещают заниматься тем что человеку
интересно в результате
не дают увлечься чем-то а говорят вместо
того чем ты можешь увлечься бери то что
скучно и тогда человек прячется например
в компьютере в результате попадает в
зависимость на возьмите чуть пошире
ребят ну ну ну ну возьмите рекламу у нас
[музыка]
проект депозит сара любить нельзя
воспитывать
[музыка]
а лестниц свердловской области пишет мне
в продолжение к разговорам а школе это
сплошь и рядом происходит имеется ввиду
обижают детей в нашей школе тоже
присутствуют эти методы хватают за руки
за руки хуже за шкирку сейчас убежала
сообщение извините секунду
хуже за шкирку могут выглядеть перейти
на личность почему такое происходит
алесь я скажу вам жестко но то что я
думаю такое происходит потому что вы
позволяете
позволяете такому происходить до из
вашего ребенка хватают за руки или за
шкирку тем более дело даже не в том что
люди нарушают закон это само собой но
вообще-то а кто же защищать детей то
будет только вы так что нет дорогие
взрослые в этом смысле не будем мы с
вами
сказать да просто так огульно ругать
школу разное бывает разный учителя
бывают разные люди бывают но если такое
происходит не позволять про сказать нет
и все ну как это так но как это так вот
я про себя думаю если в мою
не знаю дочь обидели в школе тем более
таким образом но неужели бы я на
следующий день сказал ей иди в школу ну
как это так но я же как папы и же должны
защищать разве нет и вы мама не знаю
мальчика или девочки вы должны защищать
своих детей москва на линии ирина добрый
вечер
ребенка вот как воспитатель была
ситуация что маленький ребенок и одному
по-моему до 3 лет
у кого-то ударил
раздевалки я слышу как она говорит ему
девочек 5 девочек который меня убил а ты
будешь когда придет мама этой девочки
извиняться перед этой мамой у меня
вопрос да это был ребенок говорит и про
своего ребенка до то что я это услышала
это я могу сказать что да я услышу да я
ожидала я услышал я желаю грубо говоря
вот это первое авто как начать всего
начать разговор потому что в ответ
прошло меня мы это тоже как бы я я могу
сказать так раньше не могла якобы
собиралась том селе
вот такой я я не знаю на что и вас что
вас будучи чего начать вы сами
сообразите во первых надо поговорить да
поговорить надо конечно и дело не в том
что решит не о вашем ребенке
речь идет на самом-то деле о вашем
ребенке нет дел даже не в этом вас
ребенок туда ходит значит он внутри
находится значит перестал
поговорить мне тоже надо очень аккуратно
да вот меня тоже больше всего из того
что вы сказали за дело третья фраза
потому что первые две фразы но давайте
так это клише да и то лишь окажется
абсолютно неверные
но про это как раз поговорить легко
мальчики не должны обижать девочки а
девочки мальчиков должны
обижать ощутить а девочка если может за
счет ну короче говоря да про это
говорить про это говорить легко и про
это может говорится с мешком таким
немножко и все будет хорошо
мирза а вот про третье а вот протрите
поговорить поговорить будет непросто
потому что ну в третье это разрушение да
как мы понимаем человек в три года
конечно мог и ничего хорошего в этом нет
ну конечно мог стукнуть кого-то в мог
стукнуть случайно мог не справится свои
эмоции и так далее но он про это и
заботит давно до память-то держит от
недолго а вот распылять его
расковыривать ему эту ранку и говорить
частые мы создадим группу комплекса вины
и ты пойдешь просить прощение у мамы
девочки вот так далее это конечно не
очень приятно поэтому мне кажется
особенно если речь идет о человеке
взрослым и пожилом мне кажется вам надо
создать во-первых ситуацию эмпатии я не
знаю как ваши в детском саду это
создается может вы можете сказать что вы
хотите не просто поболтать чайку попить
может не знаю не знаю не знаю не
представляю себя мизансцену там не
представляю ничего
дорожная ситуация спокойная у него не
должно быть ощущение что сейчас мама ее
будет за что-то ругать потому что ну
конечно это неприятно для любого учителя
если ему говорят вот у меня к вам есть
серьезный разговор но всё это не тяга
взрослыми и в любой не в такой да да
слушайте хочу поговорить вы знаете да я
вот случайно случайно такой услышал хочу
с вами поделиться своими мыслями да и
своими эмоциями я бы начинал с этого
sperry обратите пожалуйста внимание
давайте я объясню рационал рационал
простой вы говорите не они себя
по-всякому чур начале разговора до
а когда мы говорим о себе с этим с этим
спорить с этим спорить трудно да
возможно на самом деле понимаете поэтому
на самом да поэтому мне кажется что если
вы сказать у меня возникли таким если
она что-то она вам возразит вероятно и
это даст вам возможность лук углубить
этот разговор до сделать в углу
этим сделать его серьезным заронить а не
какое-то сомнение да но мы же не на
войне не то что вам нужно что она
сказала и как бы спасибо вам большущее я
ошибочно делать не буду а вот и все вот
и все о себе мы говорим о себе особенно
когда мы говорим о прописывать вот такая
история берет когда у меня возникли
такие мысли такие сомнения вы можете
сказать потому что тогда вы пригласите
ее к сомнению а я прощаюсь с вами смотрю
на часы у его нас осталось то времени
осталось у полу минут ой вот слушай
пишет мне человек вот я все читаю вы
знаете да с прекрасным именем отчеством
александр сергеевич
зицер ты профан еще пытаешься учить
людей
пошёл вон с маяка вот так александр
сергеевич запросто приходится мной на ты
уважаемый александр герчик на человек с
майкой никуда не уйду я должен вам
сказать это первое какой-то сегодня день
обострения какого-то автор я должен вам
сказать вот что еще раз сказать и вам и
другим у кого и вызывают какие-то
чувства ребят чувства это здорово но
попробуйте капнуть не уничтожать не
отодвигать от себя источник раздражения
а подумать на что это на что отзываетесь
что вызывает у вас такие эмоции
слушаться это же прикольно я желаю вам
удачи хороших новостей и встретимся
скоро
[музыка]
проект димы зицер а любить нельзя
воспитывать
[музыка]
продолжается юбилее 200 выпуск программы
любить нельзя воспитывать
здравствуйте дима в первом классе
учитель объявила о том что дети должны
перед каникулами помыть стены и порты в
классе насколько оправдана такая просьба
в первом классе в первом классе ребят
как вести себя с учителем склоняемся к
тому что легче не идти в это день школу
спасибо из краснодарского края сообщения
от наталья наталья
я думаю что надо идти в школу то да
понимаете чего я боюсь то есть вы имеете
право ходить и не хотите конечно
поступать так вы считаете нужным но мне
кажется что если мы будем убегать вот от
этого всего то так все останется его
часто с вашими детьми происходит потом
будет с внуками а потом будет с
правнуками мне кажется что если
учительница может сделать так в первом
классе
что мы все вместе радостно подо музыку
хихикая
убираем свой класс и возможно моим стены
и порты о возможном еще и сажаем я не
знаю надо сажать цветы раны сейчас
неважно да ухаживаем за цветочками в
классе и рисуем какие-то рисунки
развешанных по стенах и вообще то
пространство присваиваем я думаю что это
очень здорово теперь я думаю что если
учитель в первом классе объявляет о том
что дети должны перед каникулами помыть
стены и порты в классе родители должны
поговорить об этом с учителем
нет не надо ни ходить школу над туда
ходить но я уверяю вас этот вопрос
возник не только у вас но и у других
родителей поговорить и да если школе
нужна помощь мне как что взрослые могут
ей помочь и попробуйте объяснить вот эту
разницу я только что только что это
произнес
потому что вам могут сказать вот таким
образом приучаем детей к труду таким
образом они отвечают детей от труда тоже
труд становится наказанием я только что
рассказал о том как можно сделать так
чтобы дети делали это радостно вместе со
взрослыми понимая что в этот момент они
занимаются своим пространством так что
вот что я думаю
действуйте не волнуйтесь все будет
хорошо телефоны наше я напомню кстати
плюс 7 495 728 71 71
и вот саб + 7 967 1035 533
она линию на снова москва александр
здравствуйте граф беримор сегодня у
ребят взора запада
по возвращении домой и около подъезда
поле а когда обнародовали извините
повторите пожалуйста вы пропали вы
пропали
около подъезда шел дальше нет да я слышу
да да около подъезда она обнаруживая что
за ней идет молодой человек из бывших
союзных
вот она ваша подъезд и он следование
зашли в лифт он начал он увидел на
какой-то она нажала кнопку
соответственно потом он нажал выше потом
начал нажимать на все кнопки она
выскочила ювелирка побежал домой по лесу
он вроде как ее сопровождал вот я на тот
момент был в домашней одежды я не мог
выскочить на улицу посмотреть вопрос
замок как мне сейчас привести их
ребенком общения для того чтобы я во
первых а успокоить но я и сказал гарри
давай больше уходите от метро ты не
обижать название я выйду на улице
поставил 40 сторонке стороны посмотрела
сопровождаете ли оттого не сопровождает
вот как ее как бы успокоить морально
чтобы она чешет расслабилась просто у
неё уже был прецедент когда она жила в
другом районе москвы
смотря ламп расскажи гитара звоню
соответственно у него произошел такой
случай что ее бывших а елках ее подруга
орал дворнику лишь когда и помогал ты не
будем что такое только я должна
остановить когда вы говорите с бывших
союзных вы имеете ввиду национальность
какой-то это важно может быть это не
просто все просто опустим просто пусто
да есть некий человек да и так далее я
понял я понял скажите мне важно сколько
и лет а опред of когда-то год 15 лет
шестнадцатый год еще раз тогда если
можно александр заострите пожалуйста
какой вопрос вы мне задаете вот прям
точно при точно как мне ребенка первых
морально во вторых защиту
будет под контролем что вот контрольный
рот как сам ребенок будет контроля
версий дальнем плане его безопасности ну
вы знаете что я скажу вам правду и
поскольку ситуация но на части только
про педагогику да я скорее скажу он свое
мнение поверни кашу надо обратиться в
полицию я думаю мне вот когда вы
говорите бесполезно вы посылаете своей
дочери сигнал о том что она в опасности
я просто были уже претендента обращали в
полицию камера которая канале на
подъездах не работает просили их
починить камеры пор не молись но я
александр я с вами я с вами на сто
процентов вы поймите меня но вы же не
задаете вопрос что сделать и нам обладая
вам честно отвечаю что сделать на мой
взгляд на мой взгляд нужно обратиться в
полицию
потому что девочка ваша должна получить
пример того что ее папа не говорит
ничего не поделаешь жизнь так устроена
она прижалась все что возможно с точки
зрения закона то что в этой ситуации
возможно и правильно обращаться в
полицию слушай я не
ну не знаю меня и опыт не богатые да я
не знаю можно ли добиться того что
поставили камеры а может быть можно
поговорить соседями скинуться на эти
камеры я и зачем можно сделать из корня
очередь мне кажется что вы должны
сделать свою часть работы вашу часть
работы это я сделаю все даже лет
бесполезно
ты была защищена да ну kookie к
сожалению на 100 отключился отключился
александр
но я договорю я договорю я думаю что она
слушает так вот первая ребята я
обращаюсь ко всем что мы должны сделать
мы должны сделать честно нашу взрослую
часть работы еще раз повторяю мы сделаем
все дорогие дети чтобы вы ли вы были в
безопасности теперь дальше полезно
бесполезно обращаться в полицию не знаю
мы должны это сделать абсолютно точно
абсолютно точно если есть необходимости
идти дальше идти вперед и мне пишут
между прочим вот роман пишет от с языка
снял что называется да у прокуратуры
есть on-line приемная и так далее да я
согласен абсолютно вот кто-то пишет от
полиции есть еще высшие органы
ну правильно но правильно мы не можем
сказать в этот момент доченька моя
дорогая все бесполезно ничего не
поделаешь то сказать но вот я буду
сбербанка и за тобой ходить на мы должны
сделать все что мы можем сделать да это
первое второе нужно еще раз проговорить
основные основные правила безопасности
их много но основные я вам напомню на
четверых если я вижу что за мной кто-то
идет я не вхожу в подъезд договорим мы
наши девочки нашим мальчикам нет
наоборот мы оказываемся там где много
народу если нужно крикнуть мы не
стесняемся кричать орать во весь голос
помогите орать во весь голос
да не учить детей тому что бы кричать
неприлично самая приличная самая
правильная то орать во весь голос
следующая бежать когда есть возможность
бежать
да еще раз не учить детей что убегать
это я за что позор стоит но вот вся эта
чепуха о которыми много раз говорили в
программе
наоборот это спасение самое главное что
может сделать человек что должен сделать
человек это себя спасти вот что нужно
сделать вообще нужно сделать александр
пишет дима извинить связь прервалась
александр все в порядке но я как видите
продолжил продолжил отвечать на вопрос
да так что я думаю еще раз первое
сделать все
законная что мы можем сделать законным
путем и второе да про говорить с ней те
инструменты которые у нее есть
инструменты не бесконечны но они есть их
много теперь к счастью речь идет о
девушке в общем ну довольно взрослый уже
если мы говорим скоро 16 до ночи в этот
момент скорее нужно помимо всего того
что я сказал
дать ей возможность разговора узнаете
построить разговор так чтобы она могла
сказать вам то что она думает то чего
она опасается какие у нее есть на эту
тему чувства и так далее очень часто это
тоже важно просто чтобы не было возможно
сказать вот что я думаю александр я
желаю вам удачи на линии у нас жанны из
оренбурга
жанны приветствую вечером ребенок
домашней работы
информацию как будто девочка там и о
социальных сетях оскорбляет на канале
вашу дочь или что еще раз я я брат джан
джан да еще раз давай извините до 2
повторите просто еще раз потому что мне
кажется я потерялся немного до моего
ребенка выражать свое
я видела там я ребенку тоже говорю
вообще ребенок у нас отношения .
я был же дочь вам об этом рассказал я
понял я был жан
грунт я спрашиваю дослушайте потому что
было первым уроком
руководитель я говорю руководить ребенок
мне говорит мама не все таки подростки
не понимаете они для них я всё-таки как
мое материнское эффекта я утром звонил
педагогу
объясняю ситуацию оно говорит мы
разберем ладно начинает значит урок она
вызывает эту девочку в коридор не там
поговорила несколько минут подошла все
потом значит ведь мой ребенок спал и
говорит так и так вот такой вопрос она
не говорит ходить будем обсуждать после
уроков моя до этого когда звонила
чтобы не было конфликта вот этот конфиг
на корнею надо продвижению говорит его
брат чтобы не было дальше - разогналась
хорошо и человек даже надеваем нет я
хочу вам просто старых она снимает по
две руки ролики для подростков экологии
что надо быть понимаете вот она
позитивный человек ну вот на перемене
значит сторона идут в туалет это она
стоит и 15 человек заходит и вот эта
девочка и говорит покажем
скри и ничего не буду пока и вот где
начали ее давай давай типа это и мои
девочки говорю вкладку говорим так но
между нами чтобы не было посторонних и
вот в этот момент значит эта девочка
идет впереди
толпа за ними эта девочка
разворачивается моему ребенку и начинает
ее опять оскорблять и моя передержал
и она ее ударил и и произошла драка
сверху явно классе и параллельной класс
и упал чтобы разнять там все видели
смотрели это даже их не раз не махнула
потом об этом устал педагог она их
вызывает в новую комнату и начинаете
поясним профилактическую беседу и затем
ты и скорбишь
ребенок там за долги вопрос зачем ты
меня оскорбляешь
вообще эта девочка
а мой ребенок я наоборот хочу жан жан
жан давайте остановимся с подробностями
просто скажите мне чего хотите жанна
жанна
вопрос вопрос какой hotel какой вопрос я
понял ситуацию я понял все что уже понял
он покупает она моему ребенку постоянно
говорится у моего ребенка к вышла эта
martin к
начале предыдущего года когда он бывает
у нас наркологи камня .
по-другому
я была на жанр жаль что жан жан
дорогая но подождите я слышу что у вас
накипело ясно что у вас много накопил
это правда вы смотрите я понимаю что
если я сейчас не буду останавливать вы
так и будете
полчаса или сорок минут или до конца
программа рассказывает про эту
учительницу я понял я понял что вы на
нее очень очень сердитесь
я понял да ну давайте мы поймем для
новой не сердитесь возможно да я понимаю
что вас есть много фактов дополнительных
давайте поймем чем я вам могу помочь эта
программа зачем вы подождите секунду
подождите секунду жанна жанна
если я скажу что это не педагогично что
вы будете с этим делать жан жанна нет
нет нет подождите нет нет мы не можем с
вами так строить разговор потому что
разговор это диалог да еще раз я слышу
что вы сердитесь все в порядке я понимаю
ответьте
ответьте на мой вопрос ответьте на мой
вопрос если я скажу вам что у черенка
ведется не педагогично что вы будете с
этим делать чего мой ответ тогда зачем
же вам мой ответ
жанна зачем я sha'n't я готов вам
посоветовать если вы скажете мне чего вы
хотите да ничего формулируете жанна мы
должны где-то остановиться подождите да
я правда я очень уж стараюсь я очень уж
стараюсь вам помочь но вы-то тоже мне
чуть-чуть помогите да вот постарайтесь
сосредоточиться на моих вопросах я даю
вам честное слово что у нас возможно
тогда у нас что-то получится вот давайте
еще раз не задаем вопрос до чего вы
хотели бы какой результат вы хотели бы
получить вот подумайте у меня никакой
чему нет я понимаю что она такой же
человеку не хотели бы чего хотели бы
понимали возможности ну жан жан но
подождите вы звоните подождите давайте
поймем еще одну вещь да давайте я я на
вашей стороне между прочим
только я совсем не понимаю с какой целью
вы звонить вы звоните просто пауза
повозмущаться в эфире я я я дам вам
такую возможность если он не скажет
давайте определим дабы вы
jan jan давайте определим цель нашего
разговора цель
еще раз я я заметьте я не я вас не
бросаю совершенно но мне нужно понять
чего мы с вами хотим вот у нас с вами
есть две минутки эти две минутки мы
можем использовать
каким-то образом конкретным принципе
можем так сказать я готов никого не
брать свобода до выпуска новостей
да нуу чё хотим то она джанда я понял я
была на плохой все внимание она плохой
педагог все мы закончили разговор или вы
хотите чего-то джанда я слышу это все и
дальше то что значит я скажу вам знаете
что давайте тогда теперь я поговорю да у
меня времени осталось мало намного
меньше чем у вас но я чуть-чуть поговорю
ночи мне кажется вот что я вас понимаю
очень и очень хорошо я понимаю у вас но
мне кажется как бывает со всеми нами в
таких ситуациях вы не ставите конкретную
задачу вы уж простите меня за это до
задача просто поругать педагога искать я
хочу чтобы моему ребенку было хорошо к
сожалению не является конкретное не
является но дельной уж извините
теперь мы можем обсуждать как сделать
так чтобы если не дай бог будет подобная
ситуация ваша девочка была услышана
пожалуй я мог бы на на эту тему что-то
посоветовать возможно вы могли бы
спросить меня как из этой ситуации выйти
общего конфликта возможно я мог бы
что-нибудь посоветовать
смотрите вот жан подумайте прямо
подумайте какой конкретно помощью вы
хотите удалить я ничего не хочу но не
хотите что же могу с этим сделать если
вам покажется что вы готовы
сформулировать вопрос напишите в чате я
даю вам честное слово честное слово я
вам отвечу на конкретный вопрос ситуация
мне абсолютно ясно удачи на депозит сыра
любить нельзя воспитывать
продолжаем дорогие друзья давно ждет у
нас светлана из иваново добрый вечер
светлана
квадрат так и добрый вечер я слушаю нас
такой вопрос не только от тебя как от
родителя но и от коллектива родить и как
представитель коллектив родителей знаете
времени финансовые оканчивал 4 класс
начальной школы
четыре года назад на набрали 2 класса
лицей в одном коваль 34 человек в другом
классе 35 человек и поступлениях пяток
на следующем году и администрация лицея
скажем так иди на диском порядке пришла
к выводу что будет учителям тяжеловато
уроки в среднем зрения в таком
количестве и три вкладки и приняла
решение перемешать детей и разделить на
3 класса 2 что четыре года совместного
труда учителя родителей детей у нас
сложился очень дружный коллектив среди
родителей среди детей то есть и у нас
очень комфортно и вот вопрос следующим
учитывая что детей следующем году
ожидает смена режима обучения то есть
уже будут будет много учителей новый
классный руководитель еще вот это
перемещает коллектив по вашему мнению
как-то этот кажется можем прямо как
родить не нужно потратить не делать
этого смотрите я расскажу вам светлана
расскажу вам как есть да а дальше вы
решите как как поступать ну во первых
школ и имеет на это права до школы имеет
на это права то есть речь не идет о
чем-то что сказать кто-то хочет
совершить что-то незаконное
но тут есть много разных но значит но
первое
можете ли вы попросить конечно можете
более того если вам кажется это важным
мне кое-что конечно нужны эти
разговаривать с директором в школе
говорить о в общем мне кажется со своей
большим уважением и думаю что вас
хорошее отношение думаю что вас услышат
поговорить и для начала я почему еще
стоит поговорить светлан потому что
может быть есть какие-то обстоятельства
которые вы не учитываете знаете мы
родители очень часто так эмоционально
вот я знаете иногда прыгаю иногда говорю
мой учителя и двигателю мы родить
сейчас мы родить мы эмоционально так
реагируем на что-то
а может есть какие то какие то
действительно дополнительные детали
которые нас успокоят которые нам кое-что
объяснят то есть первое
железно на мой взгляд идти и
разговаривать именно не скандалить
разговаривать ребята объясните объяснить
рационал расскажите давайте подумаем и
так далее да вы безусловная сторона в
том какую что ваши дети ну о чем тут
говорить это первое значит второе и это
самая гибкая часть того что я собираюсь
вам сказать что на самом деле как ни
странно светлана никогда не известно что
из чего вырастает как вы понимаете да
когда вы узнали из какого сора растут
стихи не ведая стыда бывает такое что
очень очень жалко какой-то коллектив
таскать нола расформировывать а потом
раз и получилось так здорово от того что
эти таскать зараженные га в этой
энергией заразили других родились новые
коллективы и вся параллель дружит все
бывает я не я не успокаивай у вас сейчас
я понятия не имею как там складывается
ситуация но просто я говорю что
обстоятельство может быть больше чем
одно прям больше чем 1 большим 2
поэтому мне кажется что нужно смотреть
на это очень и очень спокойно и
обязательно чем раньше тем лучше сейчас
март на дворе и те разговоры спокойно
выговоришь нас много таких родителей но
и отлично нет да спокойненько все а
дальше если возникнет какое-то
продолжение захотите посоветоваться ли
будет результат смело звоните с
удовольствием да говорю с вами про это я
желаю вам удачи
для начала удачи интересного разговора
спокойного интересного разговора или на
из краснодара здравствуйте да елена
привет привет дима и лена у меня такой
вопрос
вернее
но жена очень ваш совет умеет подросток
14 мой план она отличница очень
способный ребенок но в этом готовим
что-то пошло не так и по одному из
предметов у неё не все получается причем
она реагирует на это очень острое чем
дальше тем больше оно закапывается
доходит до того что она уже начинает
боится выйти к
но к доске модуль начинает паниковать
от этого еще больше ошибок делает и
соответственно а какие то ужас какой 4
какой кошмар до проблема то что она
приходит тобой жевать плакать и я
idyllic века к видео заметил она стала
резать
к ней как резать и руки говорит что ей
так проще не но это вики как я не что
это неважно и чтобы чтобы не случилось
это никого это не стоит делать уделено
а что еще то кроме кроме этой истории с
4 происходит
я не про уроке я не лимит аж тошно мне
про все остальное не знаю про что я не
знаю про что я знаю что это не связано
не связано не может быть связано только
с четверкой по предмету каком-то больше
не знаю
поэтому я сдаем вопрос что еще ну
давайте зайду сдачи он и занимается
извините чем занимается ее желание уроки
тебя для туши что меня беспокоит по что
она редко очень гуляет очень редко
гуляет она в основном дома а либо она
делает уроки
либо вот и youtube но в основном там
либо книги по поводу книг тоже книги
родные который подожди давай я
остановлюсь на секунду у меня вопрос
знаете какой а зачем я пятерка по этому
предмету
мне кажется я хочет побыть лучше всех
кого и зачем я ничего не думаю поверьте
мне хочется сказать на воре шапка горит
нет но это не тот случай я так не думаю
нет я думаю ей подождите секунду подожди
секунду секунды елена а3 можно разрешить
заполучить а 2-я пока не от прошивок
можно ли помощи парик vitara
смотрите я еще раз я иду сейчас вы
честное слово я иду по тонкому льду я
понятие не имею в какую сторону я приду
я правда не знаю да но вот давайте
вместе порассуждаем чуть-чуть до 1 пункт
вот давайте мы попробуем все-таки
ответить на вопрос зачем и пятерка это
важно вы говорите ей где хочешь убить
лучше
других даже интересный вопрос для кого
вы вам показалось я намекаю на вас может
она вас а может они на вас я ведь не
знаю но это очень странно разве нет есть
зачем это ей зачем быть лучше других то
таким странным способом тем более
давайте это мы рассуждаем я я я понимаю
что у вас нет прямого ответа
но но вот нуб рассуждать или со мной и
[аплодисменты]
ты понятия пятерка это как я пятерка не
должна быть целью анналинн допустим
откуда взялись эти понятия не а ученики
я очень вам сочувствую но ночь смотрите
у меня получается следующая картина не
ловить меня на слове потому что я щас
очень-очень импровизирую я не знаю вашей
ситуации я только догадываюсь что должно
быть что то еще но я не утверждаю этого
я не могу этого утверждать до картина
получается вот такая имеется человек 14
лет который считает что он недостаточно
хорош одно из проявлений мама лена нам
рассказала одно из проявлений это что
она считает что те кто получают четвёрку
недостойные не знают сказать на уважении
на любовь на жизнь я izan а что если это
так если это так если мое предположение
верно это точно абсолютно точно
проявляется в чем-то еще может ли такое
быть что это в чем-то проявляется и вы
этого не замечаете да да может такое
быть не знаю в отношениях с друзьями в
отношениях с мальчиками с подругами с
девочками в одежде
много-много в чем до
ведет ли это ее пускать к желанию я не
знаю что порезать себя
косвенно может косвенно может кстати на
одну тему я должен вас успокоить этой
не-не-не-не обязательно суицидальные
наклонности как вы понимаете так что так
сказать или как вы не если вы не
понимаете я вам про это говорю да но
смотрите и лен нам нужно почему я задаю
вам вопрос откуда взялись эти
представления
потому что если бы у нас был ответ на
вопрос откуда они взялись мы могли
перекрыть этот канал
ну самый простой ответ и я я не говорю
что это так самый простой ответ если вы
мне сказали дадим ты знаешь это я на
самом деле я все время и говоришь должно
быть самый аккуратный самой красивой
самой лучшей ученицей самой и так далее
я сказал бы вам елин значит надо это
изменить таким таким таким таким образом
и разговаривать с нею ценности человека
они а ценности оценок это не вы я
абсолютно верю вам что это не вы может
быть эта картина формировалась
постепенно может быть что-то от вас
что-то от папы шел от бабушки считали
учительницы я не знаю откуда я не знаю
но я понимаю что рыть надо здесь что без
разговоров на эту тему и без разрушения
этого стереотипа нам очень трудно идти
дальше не скажу невозможно но
очень-очень трудно понимать какая штука
я понимаю да у нее
у вашей девочки в голове судя по вашим
словам есть представление
ещё раз за то что четверка это плохо мы
не может быть что она сама это придумала
понимается более того вероятнее всего
это где-то подпитывается я ими руками за
то что она была отличница круглая нет
проблем отлично но четверка это отлично
особенно в ее возрасте 7 классе есть
столько всего интересного что можно и на
четверочку можно им трояк иногда съехать
вера не значит она в этот момент и плохо
учится поживет момент на гитаре начала
играть понимается как я не знаю кто или
и все и полная красота так что короче
говоря в последние секунды вот что я вам
скажу
разговаривайте с ней много много на эту
тему да не о том что можно позволить
себе получить 4 о том какая она
прекрасна и вообще на другу
у тему и о том как здорово вам с ней
проводить время разговаривать и дружить
вот и все с этого надо начать а мы
переходят 52
[музыка]
проект димы зицер а любить нельзя
воспитывать
вот видите не получается у меня сдержать
обещание анастасия к сожалению с которой
мы заканчивали пробки new прошлую
структу не берет но мы не оставляем
своих попыток и не сегодня так завтра я
надеюсь что у нас получится я учу
постарались свои слова сдержать она
линию нас королёв светлана здравствуйте
светлана
а вообще такая смена котлеты
дочь . 15 лет и после работы женой вот
проблема в том что в этом бывшая жена
запрещает вы полностью общаться это
категорически чтобы понимали бывшая эта
женщина техническими стабильно например
у свою первую дочь она когда-то белла
была нам головой его родители родители
мужа политы дважды
и
это не предатель прочее что с ними
общаться вот эти три года вот так вот
произошел 3 года назад а при года
девочка пыталась я только рад на этих
ним общение блокировала кто не встречали
кто-то от нет и вот сейчас они общаются
больше полугода общаются только в трудах
он открывает пакет на алименты веришь ты
такая он очень хочет мне видится и они
учатся только в одной определенной
практики потому что вы папе мать увидела
открытый как можно помочь этой девочки
вот такие как он может наладить
подождите во-первых ничего не надо
наложить как я слышу
не общаются ситуация тяжелая врать не
буду только пить
пятки другого но в этой но подождите но
в этой ситуации самое главное что они на
связи я добавил что сейчас скажете что
все связь оборвалась еще делать мы
придумали наверное но
но в данном случае связи есть радует
потому что оно есть и быть хорошим папой
насколько это возможно в социальной сети
это звучит даже даже звучит бредово я
понимаю ничего не поделаешь ничего не
поделаешь нужно стараться нужно
стараться и сообщение описать и
картиночки посылайте о любви говорить и
говорить о том как он ее любит и так
далее но поскольку ей 15 эта ситуация
конечно как вы понимаете закончится она
довольно скоро
довольно скоро вырастет эта девочка и
сама будет решать на следующий момент о
том что и ей нужна помощь может нужно
может не нужно мне кажется что помощью
можно говорить в этом возрасте в первую
очередь в ситуациях когда она помощи
попросят
или хотя бы намекнет да если их
отношения хорошие в том числе соцсети
ну а если она боится если она не боится
их помощью не нужно он скажет твоя мама
преступница слушаться ничего хорошего не
будет
да поэтому если их отношения хорошие и
что он может позволить себе по мере
продвижения отношений мы написать ей я
всегда на твоей стороне всегда готов
тебе помочь никогда не сомневайся я
окажу тебе помощью так далее так далее
мне кажется для начала этого достаточно
я знаю что нажали от меня другого ответа
но это тоже хорошо хоть не в коем случае
не в коем случае потому что сейчас он
для этой девочки лучший на свете папа в
тяжелых обстоятельствах
да если он будет рвать и метать и так
далее он станет папа который обижает
маму
даже если мая на право да и в этой
ситуации этой 15-летней девочки придется
выбирать на чьей она стороне
зачем нам туда
ходить да лучше спокойно это то что есть
это то что есть да я надеюсь что эта
ситуация изменится кашля как вы знаем
критически некоторые ситуация меняется я
прощаюсь с вами всего доброго
ребят до переживете все будет нормально
это не худший вариант бывает хуже можете
даже нас программе слышать три минутки
остается нас до конца но давайте одно
сообщение я не могу не взять
здравствуйте типа все же я хотел бы
услышать как соотнести старую школу с
розгами линейкой по рукам
из которой вышло много воспитанных
великих людей а нынешнюю с не при коса
им ими детьми которые редко вырастают
великими пишет сергей из евпатории
сергей слушайте я вот что вам хочу
сказать если вы честно меня спрашиваете
не зная заранее правильный ответ старой
школе которая была устроена но если мы
говорим розги линейка по рукам и так
далее и так далее моим огромному
сожалению не такое количество
воспитанных великих людей из нее вышла
как вам кажется скорее наоборот
из нее вышла много много людей с
переломанными сузи вами
из него вышло очень много людей которые
не умеют посмотреть вокруг ли изменить
собственное положение положение близких
людей вышли дети которые не могут
подняться над собой и изменить то что
было в их детстве когда их например
убежали
не могут перестать обвинять следующих и
часто знаете сергей что они делают часто
они оправдывают это именно тем что в их
время было так и ничего не выжили для
нужно сказать что это очень уж плохое
оправдание не нужно вам сказать что
человечность заключается в том чтобы
менять собственный взгляд смотреть
вокруг и меня отца до меняться
соответственно времени все еще одна вещь
я должен сказать вот и впишите что из
современной школы редко становятся
великими великие
понятия относительные но то что как ни
странно при том что как вы знаете и
слышать меня очень много претензий к
современной школе то что современное
поколение молодой и
намного более открытая чем мы были
предыдущие это абсолютно точно то что у
современного молодого поколения в общем
и целом опять-таки есть частности в одну
и в другую сторону и способны к
самостоятельному мышлению и от
способность выше чем была раньше это
абсолютно точно это я к слову сказать
говоришь с не свое мнение я ссылаюсь на
всякие разные исследования
так что не торопитесь оправдывать розги
ничего хорошего в этих разгар не было
это нельзя было поменять а вы человек
точно взрослые точно умный попробуйте
подумать об этом с другой точки зрения
под другим углом ребята 200 выпуск
подходит к концу мы много много говорили
и будем говорить и о том о чем и говорил
сейчас
и главное о самих себе и наших любимых и
вообще о любви спасибо вам огромное что
мы вместе
[музыка]